現實よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり時間を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
⌯️≡≡🐎≡
我哋
返嚟喇
嗨
彈琴仔
嗨喇
喂，你買喇，喂，有飯盒賣啊
有熱辣辣嘅飯盒賣
有好好味嘅熱辣辣飯盒賣啊
喂，我要三盒啊
係，多謝啊，多謝幫襯啊
五百一一盒，成為1500yen啊
嘿，唔該你畀四盒我啊
多謝幫襯啊
四盒總共係2000yen
多謝幫襯啊，慢慢食喇喎
有活動一陣，啲飯盒零射好賣嘅
蔡蔡美，做咩你噉薄薩嗱？
哈哈，係娘子啊，你嚟得啱喇
你有冇見過水源同學佢啊？
你係話，阿盛呀？
我冇見過佢喎，做咩啊？
嗯，佢話同我一齊食晏㗎，但係仲未見人
我諗佢九成又去咗嗰度喇
又去咗實驗室呀？
激氣啊，嗰個阿盛啊
唔通今日有事唔食晏呀？
我知你點解咁緊張喇
係咪想阿盛幫你買飯盒，等你又賺多一份咩？
邊有噉嘅事喎
佢要買，我係會計個平啲半價賣畀佢嘅
進入冒險之地
小心啲啊
睇住啊
慢慢嚟，慢慢嚟啊
佢咁大幅好唔好想呢個邊度掛啊
真係冇收啊
嗱喇，傻瓜
噉樣嘢街門，度過你家到咗去啦
真係…
平常老師你個爬山部今次
咩冇嘢文化仔呢度展覽咩？
笑咩啊，冇學生介入爬山部呀？
因為會長你太過專橫
搞到今次嘅文化仔出現咗好多阻滯，浪費咗好多時間喇
搞到今次嘅文化仔出現咗好多阻滯，浪費咗好多
時間喇
請鎮內會長向各位同我交代下啦
係喇，快啲交代
講喇
關於校內出現對我噉嘅批評熱潮
我身為會長都覺得非常遺憾
我會盡我所能作出適當行動謀求改善
咩係改喇
講噉好
而且今年文化仔關於支出方面
亦出現咗好多含糊嘅地方
呢件事我感到非常遺憾
又係呢句噉，第二句啊
會長你噉講，即係唔關你事啊
噉仲洗講𠸏？
既然話學生會會長冇閉
噉就有人特登想中傷我
另外，前任學生會會長
又畀大字報批評喎
呢件事絕對同我冇關啊
你講假話啊
早兩日學生總會亦對會長你嘅
行為作出咗嚴厲嘅批評説話
你有咩感想啊？
呢一層，我感到萬分遺憾
係，都冇心理補助喇
忍夠辭職喇
你又冇資格做會長啊
收聲啊
你哋收聲
我堂堂係國立東雲高中嘅學生會會長
嚟𠺢嘛，只不過係專橫咗寫少啫
有咩唔妥啊？
記住啊，我係你哋呢班人嘅支配者啊
你哋全部收聲啊
你哋要聽從我一命令做嘢
阿成啊
我嚟咗喇
阿成
你喺邊啊？
喂
阿成啊
你係咪呢度啊？
七七美
我喺呢度啊
你仲喺呢度嘎？
你又話放咗學童一齊走㗎
我有噉講過咩？
對唔住啊
淨係得把口啊
根本有啲誠意都冇㗎
你唔好噉樣話我啦
噉你係吖嘛
我真心道歉㗎
七七美啊
你幫我拎住先喇
做乜嘢啊？
噉呢？
噉咪差唔多呢？
阿成啊
做咩你同以前一啲都冇變㗎？
七七美啊
咪噉樣啊
呢啲係我興趣嚟𠺢嘛
興趣？
睇下你啊
成日都係噉㗎
水完成
哥哥？
拍唔演？
咩事啊？
你做咩做埋啲噉嘅噪音啊？
噉係違法校規㗎喎
專門喺學校做埋啲唔知咩嘅實驗
你快啲停啊
不過我唔係話停就停㗎喎
總言之係學校裏面係絕對唔
容許有啲噉嘅噪音㗎
講到噪音喇喎
我覺得你把聲仲做過我啲儀器喇
你講咩話？
好啊
對住高高在上嘅會長竟然講埋啲噉嘅嘢
哦，係喇
你一定係做緊啲嘢想企圖教亂學校㗎喇
冇啊
我睇出啊，你想喺呢個時期製造混亂
目的就係想打擊我個人嘅威信，係咪啊
咩話？
你講咩啊？
有事阿成你呢
真係唔知得睇人眉頭眼額㗎
我哥哥因為嚟緊嘅文化祭啲濕碎嘢
同學生會其他幹事搞得好唔開心啊
所以心情係特別煩躁㗎
蔡蔡美你做乜一睇起
呢啲嘢就鬼噉開心啊
噉事實的確好少吖嘛
唔理咁多啊
我命令你即刻中止實驗啊
我而家以學生會嘅會長身份命令你中止
點得啊？
我呢個實驗係先得到老師嘅批准㗎喎
你同我收聲啊
我叫你中止你就即刻中止
如果你逆我意嘅話，呢
以後你係咪先知學生會會唔再撥款支持你啊
清楚咩啊？
噉啊，點得啊？
哥哥啊
你聽住啊
我係學生會嘅會長
我講嘅嘢就係法律
各位同學午安
又係校內時間喇
今日我會為大家介紹嘅就係我哋學校
科學部嘅天才學生，水源盛同學喇
呢好
水源盛同學一向熱衷於科學研究
佢嘅成果相信東雲高中嘅全體
同學都會給予肯定嘅評價
大家可能已經等得好心急喇
到底水源盛同學會發表啲
咩重要嘅研究報告呢？
我定做到㗎
水源同學做得非常之好啊
各位同學要學下佢喇
點解冇左？
居然食咗我條雪雕啊
好枯啊
係咩？
多謝啊
好枯啊
水源誠，我係唔會放過你嘅
你太好枯喇
水源誠
你想乘機打擊我呢個學生會會長嘅威望
唔使指意
我絕對唔會輸畀你嘅
哈…
幫我搞掂埋佢吖
仲要整定咁多盒呀？
文化祭嗰陣有好多人食飯盒㗎
做咗準備噉果日就係會賺到盤滿…啫
叫你幫手做少少嘢吒嘛
噉啊，次至你要做實驗嗰陣
我都好有義氣幫你㗎喇
真係冇理負喇
蔡彩美啊，你係咪有啲嘢好想買呢？
唔係啊，點解噉問啊？
冇，我見你噉搏命去揾錢
諗住你梗係有啲嘢想買囖
一樣嘢，當係興趣㗎咋
嘩？
冇錯喇，就好似你當實驗係興趣噉囖
噉即係點啊？
好啊，噉算係咩意思啊？
請注意，水源成為人唔老實轉唔出貓
估唔到我設計第一位人
嘅海報都噉醒㗎喎
只要喺四周圍張貼晒噉就得喇
噉使唔使幫手啊，會長？
唔該晒喎
好嘢
噉…
唔…
噉佢露呢得亮晰去討伐…
OK搞掂晒喇，嗨…
唔知道會點呢？
咩事啊？
其實我想問你好耐㗎喇
你呢個究竟係咩實驗嚟㗎？
呢一尋…我都唔知喇
只不過，我覺得呢部特製嘅儀器呢
佢會帶令我睇到前所未有嘅科
學新領域㗎，令我可以大開眼界
又會噉怪𠸏？
咪好怪咩？
哈…
嗯…
喂
你倆點解仲未走噉咩？
藤澤老師
嗯…你倆飲完杯茶好走喇
而家好硬㗎喇
係
藤澤老師啊，你又去爬山呀？
係啊
今次諗住要去爬啲更偏遠嘅山脈啊
係呢，老師啊，點解你會噉鍾意爬山𠸏？
係個好問題嚟喎
山脈呢，就係個神秘嘅世界
每燈到一座山
你都會見到山後面，原來係個完全陌生嘅世界
真係令我大開眼界
咩老師同阿成講嗰嘢嘅口吻噉相似𠸏？
冇好似㗎咩？
直情好似夾過噉啊
哈哈…哈
哼
嗱，喺呢度喇，就喺呢度喇
呢度好似叫做蓮華温泉，地方好優美㗎
喺山腰有個路
呢啲事你上課一陣經已講過三次㗎喇
係咩？
噉我真係有講過咁多次咩？
呢度…仲有呢度…
估唔到我都做埋啲咁卑鄙嘅嘢啊
睇住嚟喇，水源城
唔好令你嘅心血化為烏柔啊
哈…啊
呢個死人水源城啊
當然係佢特登請個陷阱嚟撞我嘅
犍氣啊
傻咗你
好…話下有計喇
哈…
廢喇
我唔記得山田完種際啊…
老師，臨走前我要去去實驗室啊
多謝你請我哋飲茶啊
係喇，我都要去執好間
料理室然之後返屋企喇
噉係啊，早啲唔多走喇
太硬屋企人會好擔心嘅
1017780
水源醒？
1019260
黑兒，你喺度做咩啊？
1024720
唔好啊
1026900
好烏啊
1029500
黑兒喇，唔好噉做啊
1031360
呢部儀器接駁咗高壓電流㗎
噉樣會死㗎
1034780
你咪吵啊
1036720
水源醒，你想利用呢部
噉嘢打擊我嘅威信？
1039860
我係唔會畀你得逞㗎
1041660
你喺度講咩啊？
1052300
睇下，飛碟啊
1068160
咩噉𠸏？
1070620
你嘅陰謀終於都畀我破弊啦啊
1073520
你睇到未啊？
1166950
呢度，到底係咩地方啊？
1239200
嗚啊
1242500
成人
1261510
暑暑嘅眼淚我哋返嚟喇…
1282410
這是第二句話，這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…
1287671
我哋返嚟喇…
1317850
這是第三句話
1320930
1342090
這是第三句話
1352210
次回神秘の王國へそれ
はいつか見た遠い夢